Сайн уу. Бонжур.
Гүтэн таг. Хужамбо. Hola.
Худалдан авалт хийсэнд тань баяр хүргэе
Universal Dynamics роботын .
Би бол Роззум 7134.
Rozzum нь даалгавраа үргэлж биелүүлдэг.
Зүгээр л асуу.
Боловсруулж байна.
Танд хэрэгтэй юу...
тусламж?
Эхний даалгавраа хүлээж авахад бэлэн байна.
Rozzum 7134 нь даалгавар өгөх боломжтой.
Rozzum роботууд нь Alpha-113-тай хамт ирдэг
хэмжээст процессор.
Хэрэв та намайг хэрхэн туслах талаар эргэлзэж байвал,
Надаас өөрийнхөө тухай асуугаад үзээрэй.
Уучлаарай.
Та намайг хүнсний дэлгүүрт тусалж чадна гэдгийг мэдэх үү?
Банк уу?
Тохижилт?
Сайн уу. Та Rozzum туслах робот захиалсан болов уу?
Энэ үгүй ​​юу?
Энд үнэгүй наалт байна.
Кодоо уншаад арван хувийн хямдрал аваарай...
Та тусламж хэрэгтэй байна уу?
Би таны асуудлыг харж байна.
Rozzums нь бие махбодийг шууд дуурайх зорилгоор програмчлагдсан байдаг.
тэгэхээр...
Түрэмгийлэл илэрсэн.
Миний харилцааны багц багтсан
зөрчилдөөнийг шийдвэрлэх стратеги.
Чиний аялгуу миний мэдээллийн санд байхгүй.
Ард түмэндээ битгий санаа зовоорой гэж хэлээрэй.
Rozzum 7134 нь энэ хэлний бэрхшээлийг богино хугацаанд арилгах болно.
Сурах горимыг идэвхжүүлж байна.
- Би...
- Хөөе, шалгаарай.
Хар, хар, хар. Энд хэн нэгэн үхсэн.
Харъя. Харъя. Өө!
- Хэн байсан бэ?
- Бидэнд таньдаг хүн байна уу?
Шинэ эсвэл шинэ биш үү?
Маш сайхан үнэртэй.
Аймшигтай амттай!
- Өө, сэрж байна.
- Хөөе, сэрж байна.
- Энэ бол мангас!
- Амьдралынхаа төлөө гүй!
Хараач, энэ бол миний даланг сүйтгэсэн зүйл.
- Мангас.
- Тийм ээ!
Ярилцах байх гэж бодож байна.
Тэвчээртэй хандсанд баярлалаа
Би чиний хэлийг тайлж байхад.
Би Rozzum 7134, таны амьдралыг сайжруулахад бэлэн байна
нэгдсэн олон үе шаттай даалгаврын гүйцэтгэлтэй.
Чи биднийг алах гэж ирсэн юм уу?
Сөрөг. Би чамд ямар ч ажилд туслахаар ирлээ...
Үгүй гэж хэлдэг!
Үхчихлээ.
Аа, бурханд баярлалаа.
- Мангас!
Мангас!
Хэн нэгэн надад захиалга өгсөн үү?
Хэн нэгэн?
Хүргэлт амжилтгүй боллоо.
Үйлдвэр рүү буцах.
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна.
Гурав, хоёр, нэг.
Өө!
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна.
Гурав.
- Хөөрхөн.
Хоёр.
Нэг.
Ха!
Хүлээгээрэй. Зогс! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Дахин!
Энэ чинийх гэдгийг би баталж болох уу?
Хмм?
Энд байна. Ав.
Өө.
Хөөх.
Энэ даалгавар таны сэтгэл ханамжийн дагуу биелсэн үү?
Нэгээс арав хүртэлх масштабаар,
арав нь хамгийн их сэтгэл хангалуун, нэг нь хамгийн бага байдаг,
Та миний гүйцэтгэлийг хэрхэн үнэлэх вэ?
Би үүнийг арав гэж бүртгүүлнэ.
Үйлдвэр рүү буцаж байна.
Дохионы хүч сул байна.
Өндөр газрыг хайж байна.
Та хамгаалах байр хэрэгтэй юу?
Магадгүй дараагийн амралтаа төлөвлөхөд хэрэгтэй зөвлөгөө байна уу?
Би энэ хариуг ойлгохгүй байна.
Дохио олж авсан.
Гурав, хоёр, нэг.
Ээж ээ, надад сайхан санагдахгүй байна.
Хэрэв би няцвал би та нарыг бүгдийг нь авч явна.
Ээж чамайг царцаа идэж болохгүй гэж хэлсэн, дамми.
Петунья бүтэн өдрийн турш урд байсан.
Хамгийн хөөрхөн хүүхэн үргэлж урдуураа явдаг.
Нүдэндээ миний сүүл гацсан байхад хөөрхөн байхыг хичээ.
Бартлет!
Эгчийнхээ нүд рүү сүүлээ гацахаа боль.
Би Роуэн байна.
Бартлетт сүүлчийн хогоо байсан.
Та итгэлтэй байна уу?
Та нар бүгд хэн бэ? Зайл.
Бид таны хүүхдүүд.
Түүнээс бусад нь.
Яахав, энэ бол зугаалахын тулд авдаг зүйл юм.
Бяцхан залуу, ээж чинь хаана байна?
Мангас!
Чи илүү хурдан үхэх хэрэгтэй.
Менингит нь хэсэг хугацаа шаарддаг.
- Та юу сонгосон бэ?
- Галзуу өвчин.
Аяндаа шатах.
- Шөнийн сүүдрийн салат.
- Сепсис.
Хөөе! Би сепсис сонгосон!
Та нарын хэн нь ч үүнийг зөв хийхгүй байна.
Бид энэ талаар ярилцсан.
Үхсэн зүйлс яагаад үхсэнээ тайлбарлах албагүй.
Одоо бид үнэхээр алагдах болно.
Уучлаарай, ээж ээ.
Уучлаарай.
Өө, бид яагаад одоо болтол алаагүй юм бэ?
Сайхан асуулт байна.
Таныг мэдэхэд таатай байна, ээж ээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Хөөе.
Та тэнд байна уу? Би Pinktail байна.
Өө, зүгээр.
- Хөөх.
- Сайн уу.
Өө, энэ зулзага чинийх үү?
Сөрөг.
Тэр загалмай намайг мөргөж, чимээ гаргадаг
энгийн ажлуудыг илүү төвөгтэй эсвэл боломжгүй болгодог.
Тийм ээ, тэд үүнийг хийдэг.
Загалмайн дэгдээхэйнүүд хамгийн түрүүнд харсан зүйл дээрээ дардас үлдээдэг.
Та аль нь байх байсан бэ?
Баяр хүргэе.
Түүний хувьд чи одоо түүний ээж болсон.
Надад ээж болох программ байхгүй.
Хэн ч тэгдэггүй.
Бид зүгээр л зохиодог.
Томилогдсон даалгаваргүй бол миний дараагийн тэргүүлэх чиглэл
үйлдвэрт буцаж ирэх явдал юм.
Түүнийг халамжлах нь одоо таны даалгавар.
Даалгаврыг олж авлаа. Буцах горим хойшлогдсон.
Rozzum нь даалгавраа үргэлж биелүүлдэг.
Чамд зүгээр л нэг байгаа нь азтай юм.
Долоон хүүхдийн ээжийн хувьд...
... зургаан нялх хүүхэд, энэ бол бүтэн цагийн зүйл юм.
Гэхдээ энэ бүхэн муу биш.
Зүгээр л ихэвчлэн муу.
Танд энэ төхөөрөмжийг хэрхэн арчлах талаар мэдээлэл байна уу?
Тэд бүгд идэх хэрэгтэй.
Харин чинийх сэлж, нисэх хэрэгтэй.
Өө, намар нис.
Тэр өвөл болохоос өмнө энэ арлыг орхих ёстой эсвэл...
Өө, би үүнийг хэрхэн нарийн тавих вэ?
Тиймээ. Тэр.
Хоол идэх, усанд сэлэх, намар нисэх эсвэл...
Тэвчээр бол түлхүүр юм.
Зүгээр ээ, ээж ээ. Би амьд байна.
Өө.
- За амжилт хүсье.
- Баяртай.
Бидэнд таны шинэ хүүхэд таалагдаж байна.
Үхэхгүй гэж найдаж байна.
Намар ид, усанд сэлэх, нисэх.
Идэх.
Тийм үү?
Усанд сэлэх.
Өө!
Миний цөөрөмөөс хогоо хол байлга гэж би хэлье.
Энэ чинь хог хаягдал шүү дээ.
Хүн амины хэрэг бүү хэл.
Тийм үү?
Нисдэг.
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Финк ... махчин амьтан, нутгийн галууны мэргэжилтэн.
Үүнийг та одоо ашиглаж болно гэдгийг би мэдэж байна.
Та бол устгагч.
Зүгээр дээ. Би түүнийг идэхгүй.
Чи галзуурсан уу? Би түүнийг идэж магадгүй.
Та тэгэхгүй гэж хэлсэн.
Чи сонссон болгондоо итгэдэг үү?
Тиймээ.
тэмдэглэв.
Чи яагаад миний зулзагыг хулгайлсан юм бэ?
Би үнэг. Би тэнэг юм хийдэг.
Энэ нь миний мөн чанарт байдаг.
Таны програмчлал.
Яагаад надад тусалсан юм бэ?
Би робот. Би робот шиг зүйл хийдэг.
Би даалгавар хайж, шаардлагатай бүх хэрэгцээг хангадаг
хангасан эсвэл хэтрүүлсэн.
Надад зарим нэг чухал хэрэгцээ байна.
Өө.
Финк орон нутгийн галуу судлаачийн хувьд
би яаж... ммм... идэх, усанд сэлэх, нисэх вэ?
Би чамайг хэзээ ч асуухгүй гэж бодсон.
Хоол идэхээс эхэлье.
Тийм, тийм, тийм. Яг тэнд.
Хмм.
Өө.
Эдгээрийг тохирохгүй гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Би шалгая.
Ммм. Надад сайхан санагдаж байна.
Та өөрийгөө баавгай шиг болгож чадах уу?
Би энд зөгийн балтай өдрийн хоол идэхээр ирлээ.
Би дайралтанд өртөж байгаа гэдэгт итгэж байна.
- Чи сайн байна.
- Би санаа зовох ёстой юу?
Уучлаарай, сонсохгүй байна.
Ммм, ммм, ммм, ммм. За ингээд яв, хүү минь.
Тийм үү?
Загас загаснууд үүнийг яаж хийдэг вэ?
Өө.
Ммм, ммм.
Энэ ажиллахгүй байна.
Та тоглож байна уу?
Бүх зүйл маш сайн ажиллаж байна.
Өө, тийм.
Энд.
Юм.
Даалгаврын эхний үе шат дууссан.
Одоо бид маргааш энэ бүхнийг хийх ёстой.
Эдгээр бүх хүүхдүүд хийдэг ...
идэж байна.
Би ойлгож байна.
- Энэ юу вэ?
- Миний хүч чадал.
Энэ нь гэмтсэн.
Үүнгүйгээр
Би нарны гадаргуу болон батерейдаа найдаж байна.
Тийм ээ, та үүн дээр ажиллах хэрэгтэй.
Ммм.
Надад бас солих дамжуулагч хэрэгтэй байна.
Өө, би бүгдийг хийх ёстой юу?
Бид өөр роботтой таарвал түүнийг алах болно
- мөн түүний дамжуулагчийг ав.
- Сөрөг.
- Huh?
- Rozzum дарангуйлах протоколууд
бусдад санаатайгаар хохирол учруулахаас урьдчилан сэргийлэх.
Хараач, та энэ арал дээр хэрхэн ажилладагийг сурах хэрэгтэй.
Би, баавгай, бүгдээрээ
бид бүгд амьд үлдэхийг л хичээж байна.
Мөн сайхан сэтгэл бол амьд үлдэх чадвар биш юм.
Ммм.
Тиймээ, тийм ээ,
чи яаж загалмайлсан юм бэ?
Осол гарсан.
Би түүний гэр бүлийг тасалсан.
Цаашид лавлах зорилгоор
Та энэ бүгдийг өөртөө хадгалахыг хүсч байгаа байх.
Ойлголоо. Нас барсан гэр бүлийнхний тухай бүү ярь.
Финк, чи сэлж, нисэхэд хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Усанд сэлэх амархан.
Би түүнд ээжийнхээ зааж өгсөн шиг зааж чадна.
Усанд сэлэх!
- Финк.
- Хмм?
Тэр ингэж сурахгүй.
Хэрэв та үүнийг үргэлжлүүлэн хийвэл үгүй.
Зөвхөн бидний хооронд, энэ бүх зүйл
таны бодож байгаа шиг удаан үргэлжлэхгүй байх.
Чиний хонгор минь, тэр яг тийм биш...
... хэвийн.
Би гажигтай хүүхэдтэй юу?
Тэр бол тэдний нэрлэж заншсан хүн.
Гүйлт.
Үнэн бол түүний бүх гэр бүл байсан ч гэсэн
алагдаагүй байсан,
тэр тийм ч удаан амьдрахгүй байсан байх.
- Зүгээр л, би мэдэхгүй...
- Хөө!
...бяцхан залуутай хэт зууралдах хэрэггүй.
Ингээд л болоо.
Хэрвээ хүсвэл би түүнийг яг одоо идэж болно
- тэгээд дараа нь уй гашууг чинь аварна.
- Сөрөг.
Энэ даалгаврыг идэх нь үүнийг дуусгахтай адил зүйл биш юм.
Өө. Тиймээс бид үүнийг хийж байна.
Хэрэв та намайг эсвэл өөр хэн нэгэн түүнийг идүүлэхийг хүсэхгүй байвал
Танд эндээс илүү аюулгүй газар хэрэгтэй болно!
Энэ нь гайхалтай санаа юм!
Шинэ төсөл.
Ийм их хөхрөх нь хэвийн үү?
Өө.
Тэр зүйл чам дээр унах болно.
Мөн та нарыг вазелин болгон шахаж өгнө.
Энэ залуу галзуу юм.
- Тэр хэн бэ?
- Сэлүүрчин?
Нутгийн инээдэм.
Өдөр бүрийг багасгах гэж оролддог
арал дээрх хамгийн том мод.
Тэр хэт автсан.
Яг л та болон таны даалгаврыг тасалж байгаа юм шиг.
Түүний програмчлал.
Хөөе, Сэлүүр, чи үүнийг хэзээ ч дуусгахгүй!
Үүнийг унагаах нь гол зүйл биш юм.
Процесс бол урлаг юм.
Тэгээд таны тархинд ийм зүйл тохиолддог
мод идэж байхдаа, хачин юм.
Тийм үү?
За, чи эдгээр үгсийг идэх болно, хортон шавьж.
Та итгэлтэй байна уу
Сэлүүрчин бидэнд байшингаа зээлүүлэхэд дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэр мэдэх шаардлагагүй.
Ммм.
Хмм? Тийм үү?
Ноцтой юу?
Түүнд надад болон миний эд зүйлсийг багтаах зай хэрэгтэй.
Илүү сайн.
Одоо та нэгийг ийм том болгож чадна, тийм үү?
Rozzum 7134-ийн хувьд боломжгүй ажил гэж байхгүй.
Роз...
7... 34?
Гэхдээ чи намайг Роз гэж дуудаж болно.
Роз!
Роз, Роз, Роз, Роз...
Юм бие биенээ иддэггүй та нар хаанаас ирсэн юм бэ?
Би өөрийн гарал үүслийн цэгийг мэдэхгүй байна.
За, хэн чамайг бүтээсэн бэ?
Хэн нэгэн намайг хийсэн үү?
Хошигнол нь золгүй явдал дээр суурилдаг уу?
- Золгүй явдал.
- Тийм ээ.
Энд.
- Ороод үзээрэй.
- Тийм ээ.
- Инээдтэй биш.
Өө. Хэрэм.
Таны үр ашиггүй оролцоо
үйл явцыг удаашруулах болно.
Үйл явцыг удаашруулна уу.
Би зүгээр л энд байх болно.
Жаахан гунигтай, гэхдээ өөрөөр бол зүгээр.
Ганцхан удаа.
Төгс.
Гэр үү?
Meh. Бага зэрэг тансаг.
Би юу дутагдаж байгааг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
За, чи түүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
- Би чамд Гослинг 0001 оноож байна.
- Тийм үү?
- За, энэ муу байна.
- Энэ муу байна.
Өө.
Чи юм зохиож сурах хэрэгтэй.
Алив. Өөрийнхөө дотроос үүнийг олоорой.
Хайж байна.
- Одоохондоо юу ч байна уу?
- Үгүй ээ.
Ганцхан удаа жаахан хөгжилдөөрэй.
Гослинг 0186. Тэнд.
Миний юу хийснийг харж байна уу?
Түүний дугаарлалт дараалалгүй байна.
Түүний нэрэнд тоо байж болохгүй.
Хэн нэгэн түүнд дургүй байсан ч юм шиг.
Миний нэр тоотой.
Энэ нь хувийн шинж чанартай байх ёстой.
Хувийн.
"Хувийн" боловсруулж байна.
Гэрэлт. Билл.
Brightbill.
Энэ нь сэтгэл ханамжтай юу?
Brightbill? Боловсруулж байна.
Бип, дуугарах, дуугарах, дуугарах.
- Хангалттай.
- Өө, тийм.
Энэ бол төгс. Өө.
Өө. Өө.
Энэ сайхан байна.
Бид тав тухтай байна уу?
Энэ байшин чинь?
Та үүнийг хуулсан. Энэ бол миний загвар.
Би чамайг гэдгийг мэдэж байна, бас хаана амьдардагийг чинь мэднэ.
Өө, төгс.
Одоо хэн ч унтахгүй.
Brightbill-г хэрхэн дахин тохируулах вэ?
Намайг бага байхад ээж минь намайг унтуулдаг байсан.
Үүнтэй адил!
Энэ нь түүнийг гэмтээх болно.
Хөөе. Би зүгээр болсон.
Та түүнд үлгэр ярьж болно,
гэхдээ энэ нь илүү их ажил юм.
Зохиомол өгүүллэг Брайтбиллд хэрхэн туслах вэ?
Хүүхдүүд аюулгүй, хайртай гэдгээ мэдрэх хэрэгтэй.
Түүх үүнийг хийж чадах уу?
Түүх ярих нь хажууд байдаг, би худлаа ярьдаг.
Үзээд сур.
Зүгээр л хоосон зайг бөглөнө үү.
Энд харцгаая.
Нэгэн удаа энэ арал байсан
бага зэрэг зулзагатай.
Brightbill?
Тэгээд тэр ганцаараа байсан.
Учир нь түүний гэр бүлийн бусад гишүүд сүйрчээ.
Одоохондоо үгүй.
Мөн энэ бяцхан зулзаганд юу хэрэгтэй байсан бэ
- ээж байсан.
- Өө.
Тиймээс тэр од руу харав
хамгийн тодоос нь асуув
хэрэв энэ нь түүнд тэдний нэмэлтүүдийн нэгийг илгээж чадвал.
Инээдтэй зүйл бол энэ үзэсгэлэнтэй робот байна
тэр одны ирмэг дээр сууж байсан юм.
Тэгээд тэр түүнийг сонсдог.
- За, одоо.
- Энэ нь боломжгүй зүйл
Учир нь дуу чимээ орон зайн вакуумаар дамждаггүй.
Өө. Гэхдээ тэр түүнийг сонссон хэвээр байна
Учир нь тэр өөрийнхөө өөр хэсэгтэй сонсож байсан.
Тэр хүртэл тэр өөрт нь байгааг ч мэдээгүй байсан хэсэг.
Түүний зүрх.
Ээж минь яаж ийм холоос над дээр ирсэн юм бэ?
- Хэнд хамаатай юм бэ?
- Тийм үү?
Тэр чамтай уулзахыг хичээж байна гэсэн үг.
- Би?
- Тэгээд тэр одноос унасан
эндээс хэдхэн зайд далайн эрэг дээр бууна.
Гэхдээ тэр маш хэцүү газардаж, маш их зүйлийг мэддэг
- зүгээр л уначихлаа.
- Өө, үгүй!
Тэгэхээр энэ нь жаахан хачин юм
тэр юу мэддэг, юу мэддэггүй.
Гэхдээ тэр нэг зүйлийг санаж байна: чи.
Тэгээд тэр чамайг эцэст нь хараад,
- тэр мэдэрч байна...
- Бутлах үүрэг.
Ээж болсондоо их азтай.
Ээж ээ.
Тэгээд би явахгүй
Би энэ даалгавраа дуусгах хүртэл,
намайг хойшлуулсан, намайг гэмтээсэн
мөн миний протоколуудыг зөрчсөн,
миний баталгааг хүчингүй болгож болзошгүй.
Робот юунд зориулагдсан вэ:
Тэр чамд маш их хайртай.
Энэ түүх амжилттай болсон.
Надад уух хэрэгтэй байна.
Та яаж түүх ярих вэ
ямар нэг зүйлийн талаар та юу ч мэдэхгүй гэж хэлэх үү?
Та илүү тодорхой байх хэрэгтэй.
Хайртай.
Тийм ээ, чи ямар нэгэн зүйлгүй өсөхөд,
Та энэ талаар бодоход маш их цаг зарцуулдаг.
Зайны хүчийг хэмнэхийн тулд
Би өглөө болтол унтрах ёстой.
Түүнийг унтаж байхад нь би ч бас санаж байна.
Скан хийж байна. Бип, боп, буп, буп.
Амьтны найз байж магадгүй.
Зүйл хоорондын харилцааны протоколыг идэвхжүүлж байна.
Сайн уу. Бонжур. Хужамбо.
Би бол Гослинг 0186,
гэхдээ чи намайг Гэрэлт гэж дуудаж болно...
Би авна гэж бодож байсан
Зун гэхэд ядаж нэг найзтай, гэвч тэд бүгд зүгээр л...
- Орилж гүйх үү?
- Тийм ээ.
Би үүнтэй ижил үзэгдэлтэй тулгарсан.
- Финк?
- Намайг зодлоо.
Та хоёрт сонин зүйл алга.
Баярлалаа.
Надад буга харуулаач.
Өө, баавгай.
Гахай. Хэрэм.
Өө, яст мэлхий. Халиу хандгай.
Одоо новш.
Би новш хийхийг хүсэхгүй байна.
Өмхий.
Өмхий, өмхий, өмхий.
Өө!
Үүнийг яаж хийх вэ?
Би Fallium хувиргагчийн ороомог хэт халсан,
дараа нь бага зэрэг гидравлик шингэн гоожуулна.
Хөрвүүлэгчийг хэт халдаг
Хоёрдогч хөргөлтийн модулиудад ус зайлуулах нөлөө үзүүлэх үү?
Хэрэв би ачаалал мэдрэгчийг урьдчилан хөргөх юм бол болохгүй.
Усанд сэлэлтийн шалгалт өгөх үлгэр жишээ өдөр.
Ягаан сүүл, амттан.
Тэд уйдаж, юм живж байгааг харахыг хүссэн.
Үхлийн ойрын байдал...
Амьдралыг илүү гэрэл гэгээтэй болгодог.
-Үнэн.
- Тиймээ.
Хөдөлгүүрийн үндсэн хавсралтууд нь харвалт эхлэх байрлалд эргэлддэг.
Алив залуусаа. Энэ нь болж байна.
- Тийм ээ! Хурдлаарай!
- Явцгаая!
- Тэр живэх үү?
- Эсвэл гипотерми авах уу?
Үгүй. Зөвхөн цохилт нь түүнийг алах магадлалтай.
- Тийм ээ!
- Өө!
Өө, чи мэдэж байна уу, би гэнэт бодож байна
Магадгүй би энэ өвөл та нартай хамт байх ёстой.
Үгүй ээ.
Тэр үхсэн үү?
Хөөе. Энэ нь ажиллаж байна.
Би-Би үүнийг авсан гэж бодож байна.
Сайн байна, Брайтбил.
Усанд сэлэх шаардлагыг хангасан.
- Энэ живж байна.
- Үгүй ээ.
Энэ бол усанд сэлэх явдал юм.
Тиймээ.
Баярлалаа, залуусаа.
Өө, магадгүй та хүрээгээ хязгаарлаж болох юм
харагдахуйц байх.
Роз, тэр бие даасан болох хэрэгтэй
Хэрэв тэр цагаачлах юм бол.
Би түүнийг гэртээ ойр дотно байхыг илүүд үздэг.
Тэр үхэхгүй.
За, ммм, үхэхгүй байх.
Тэр яг одоо үхэх нь юу л бол.
Чи үхэж байна уу?
Хүн бүрт сайн сайхныг хийж, доод тал нь дуусгавар болно.
Би сайн байна. Зүгээр л усанд сэлэх.
Би хачирхалгүй арал олох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Өө. Тэд бол би.
Би бол тэд.
Энд би ирлээ!
Хөөе!
- Сайн уу.
- Өө.
Бонжур. Конничива. Хужамбо.
Өө, би Гослинг байна...
Өө! Аан, чи үхэж байна уу?
Яагаад хүн бүр ингэж асуудаг вэ?
Би сэлж байна.
Ингэж болохгүй шүү дээ.
Энэ нь. Би диаграммыг судалсан.
-Хүсвэл би чамд зааж өгье.
- Хүлээгээрэй.
Чи, чи тэр.
Чи тэр мангасын өсгөсөн галуу юм.
Мангас? Хүлээгээрэй.
Галуун "юм"?
Та энд байгаа хүмүүсийн сонирхлыг их татдаг.
Чи их хэвийн сонсогдож байна.
Миний суралцах муруй нь хүлээгдэж буй параметрүүдийн хүрээнд байна.
мөн би намрын өмнө төлөвших зорилттой байна.
Нэг төрлийн хэвийн.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Тэр зүйл үхсэн үү?
Энд бидэнд юу байгааг хараарай.
Арга ч үгүй. Энэ нь амьдардаг.
Тэгээд бараг л хөвдөг.
Сайн байцгаана уу.
Би чамайг ч гэсэн өд далавчтай байхыг харж байна.
Магадгүй бид нийтлэг ашиг сонирхлын түүхүүдийг хуваалцаж болох юм.
Бид тантай ижил төстэй зүйл байхгүй.
Гайхалтай шоу нуурын нөгөө талд байдаг.
Та үүнийг далавч гэж нэрлэдэг үү?
Өө! Энэ нь өвдөлтийн хариу урвал үүсгэдэг.
Хөлөөрөө усанд сэлэхийг хичээ.
Чи энд харьяалагдахгүй.
Алив. Нисээд яв!
Роз!
Brightbill.
Мангас!
Энд байна!
Удаан, сул доройг идээрэй!
Намайг тайван орхи!
- Brightbill?
- Энэ бол Рокмут.
Түүнийг тэндээс гарга!
Роз?
Роз! Хурдлаарай!
Брайтбилл, над дээр анхаарлаа хандуул.
Одоо аль болох хурдан сэлж.
Одоо толгойгоо доошлуул!
Өө, үгүй.
Тэр намайг идэх болно!
Тэр яагаад над руу дайрсан юм бэ?
Учир нь чи гүйгч юм.
Тэр зүгээр л өөрийн төрөлхтөнтэй холбоо тогтоохыг хүссэн.
Тэр бидний төрөл биш.
Тэр чамтай 98% таарч байна...
Үгүй ээ, би биш.
Зүгээр л явцгаая, ээж ээ.
Хүлээгээрэй. Тэр зүйлийг чиний ээж гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Үгүй ээ мэдэхгүй.
Тэр зүйл ээжийг чинь алсан.
Үүнийг бүгд мэднэ.
Өө, маш их ярьсанд баярлалаа.
Одоо би хамгийн түрүүнд хэн идэхээ мэдэж байна!
Роз, энд бүх зүйл хэрхэн явагддагийг санаарай.
Боль, Финк. Явцгаая.
Энэ харилцан үйлчлэл гэж найдаж байна ...
Ээж ээ, боль.
Өө, би зүгээр л...
Роз!
Оройн хоолонд уулзъя!
Энэ дуусаагүй байна!
Би яаж ийм болсон юм бэ?
Үнэн.
Осол гарсан.
Чи хийсэн үү?
Тиймээ.
Энэ түүний буруу биш байсан, хүү минь.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Энэ мэдээлэл танд тус болно гэж би бодсонгүй.
Энэ бол таны хийх шийдвэр биш.
Би үүнийг хэр удаан худалдаж авсандаа итгэж чадахгүй байна.
Би чамайг үнэхээр миний гэр бүл гэж бодсон.
Чи... хийсэн үү?
Энэ нь маш тодорхой байсан. Би үнэхээр тэнэг санагдаж байна.
Би буруу тооцоолсон.
Би таны цахим сэтгэл хөдлөлийн долгионы уртыг бодох ёстой байсан.
Та бодож байна уу? Тэгэхээр энэ нь зүгээр л гэм буруу байсан уу?
Тийм учраас та үүнийг хийсэн үү?
Би... Би-Надад даалгавар хэрэгтэй байсан.
За, би чамд нэгийг өгч чадсандаа баяртай байна.
Ийм байдалд хүргэсэн үйл явдлууд санамсаргүй байсан.
Үүнийг эгч, дүү, миний жинхэнэ ээжид хэлээрэй.
Тэд миний хэвийн байх боломж байсан.
Тэд миний усанд сэлэх, нисэх боломж байсан.
Би ер нь юу юм бэ?
Та өнөөдөр хангалттай усанд сэллээ, хэрвээ дасгалаа үргэлжлүүлбэл...
Би харьяалагдахгүй хэвээр байх болно.
Би ойлгож байна.
Чи юу ч ойлгохгүй байна.
Та юу ч мэдрэхгүй байна.
Чи миний ээж биш.
Universal Dynamics дээр
дизайн бол бидний хүсэл тэмүүлэл юм.
Манай нийгэмлэгүүд дэлхийг тойрон,
Урьдчилан төлөвлөсөн амьдралыг мөрөөддөг бүх хүмүүсийг угтаж байна
хэрэгцээ бүрийг урьдчилан тооцоолсон газар,
нарийн ширийн зүйлийг үл тоомсорлодог.
Энэ дэлхий илүү дээрдэж чадах болов уу?
Энд байна.
Байгаа.
Туслах роботуудын Rozzum цувралыг танилцуулж байна.
Эдгээр роботууд нь ямар ч саадгүй тохирохоор бүтээгдсэн
Манай нийгэмд, тэр байтугай танай гэрт хүртэл.
Таван хүн тутамд нэг Rozzum робот
чөлөөт цаг, аз жаргалыг 40%-иар нэмэгдүүлнэ гэсэн үг.
Нарны эрчим хүчээр ажилладаг, хүн бүрийн дуртай R-Roz...
үргэлж наранд байдаг.
Хүн болгонд хайртай.
Universal Dynamics гэр бүлийн нэг хэсэг.
Сайн уу. Бонжур. Хужамбо.
Universal Dynamics роботдоо баяр хүргэе.
Би бол Роззум 6262.
Таны нэрэнд дугаар байж болохгүй.
Би чамайг Rummage гэж дуудна.
Rummage анхны даалгавраа хүлээж авахад бэлэн байна.
Таны хамгийн эхний ажил бол миний одоогийн ажилд туслах явдал юм.
Даалгаврыг олж авлаа.
Rozzum нь даалгавраа үргэлж биелүүлдэг.
Зүгээр л асуу.
Даалгаврыг дуусгах боломжгүй гэж бодъё.
Rozzum-ийн дараалсан удирдлага нь даалгаврын гүйцэтгэлийг баталгаажуулдаг
- in under...
- Дахин хэл.
Надад боломжгүй болсон даалгавар байна.
Асуудалд хариулах арга минь улам бүр...
хиймэл шийдлүүд.
Урьд нь энд болдог байсан боловсруулалт
одоо эндээс илүү их ирж байна.
Бидний юу хийж байгааг та дахин тайлбарлаж чадах уу?
Би мэдэхгүй байна! Би зүгээр л юм зохиож байна.
Би юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна, тэгэх ёстой.
Тэр надад найдаж байгаа болохоор би тэгэх ёстой.
Өө.
Альфа-113-ыг ямар даалгавар даван туулах вэ?
Альфа-113 процессор
хүн төрөлхтний бүх мэдлэгийн нэгдлийг илэрхийлдэг
хамгийн хүчирхэг үндэслэлтэй төхөөрөмжөөр
хүн төрөлхтөн хэзээ нэгэн цагт хөгжүүлсэн.
Би хүүхэдтэй.
За.
Би оношлогоо хийж болох уу?
Би сайхан санагдаж байна.
Та юу ч мэдрэх ёсгүй.
Та програмчлалаа хэтрүүлсэн үү?
Би хэдэн сарын турш кодоо дарж байна.
Энэ бол миний даалгаврыг биелүүлэх цорын ганц арга зам байсан.
Энэ бол ноцтой.
Та дутагдалтай байна.
Та буруу газар байна,
тэгээд чи буруу зүйл болсон.
Та үйлдвэрт буцаж очих ёстой.
Үүнийг ав.
Тэд чамайг засах болно.
7134, энэ бол таны харьяалагдах газар юм.
Чи ингэж алга болохоосоо өмнө надад мэдэгдэх хэрэгтэй.
Наашаа явах замд гурван зүйл намайг идэх гэж оролдов.
Роз?
Бид бүгдийг сүйтгэсэн.
За, чи тэгсэн.
Чи галууны мэргэжилтэн биш биз дээ?
Тэдний амтыг би мэднэ.
Энэ тухай.
Өө. Энэ нь ...
Ажиллаж байгаа дамжуулагч.
Энэ нь намайг бүтээсэн хүмүүсийг дуудах болно.
Тэгэхээр та эндээс явах гэж байна уу?
Би хаана байх ёстойгоо мэдсэн.
Би тэнд багтах болно.
Үүнийг буруугаар хүлээж авах хэрэггүй, гэхдээ би сайн мэдэхгүй байна
Би таны яг тохирох газрыг хармаар байна.
Би тэдэнд хэрэгтэй, намайг засна гэж бодож байна.
Магадгүй тэнд жижигхэн хүн байгаа байх
үүнд миний тусламж хэрэгтэй байна.
Өө, үгүй.
- Тэр чинь...
За, нааш ир!
Бид түүнийг агаарт гаргах хэрэгтэй.
Тэр биднийг түүнд дахин туслахыг зөвшөөрөхгүй гэж би бодож байна.
Санаа зоволтгүй. Бид түүний цорын ганц найзууд.
Түүнд сонголт байхгүй. Тэр тийм гэж хэлэх ёстой.
Үгүй!
Таныг жижигхэн болгосон мутаци
таны чадварт нөлөөлөх ёсгүй
агаарт жолоодох.
Та хоёрын аль нэг нь нисэх талаар илүү ихийг мэддэг үү
чи сэлж байснаас илүү юу?
Ммм, үгүй.
Хараач, Роз, чи ямар ч ажлыг хийж байна гэж бодсон,
чи дууслаа.
- Та зүгээр л явж болно.
- Хөөх.
Тэгээд бид түүний төлөө бүх зүйлийг хийсэн.
Чи түүнд үүнийг хийхийг зөвшөөрөх үү?
Үгүй
Таны амьдрал тохиролцох боломжгүй юм.
Хэрэв та үүнийг хийх хүсэлтэй байгаа бол нисч чадна
мөн бид хоёулаа харьяалагдах газар руугаа явж болно.
Та үнэхээр бид үүнийг хийж чадна гэж бодож байна уу?
Rozzum нь даалгавраа үргэлж биелүүлдэг.
Өө.
Танд илүү хурд хэрэгтэй.
- Бэлэн үү?
- Би байх ёстой гэж бодож байна.
- Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
- Сайн байна.
Өө.
За, одоо!
Би бослоо!
Өө, хөө!
Цаашид яахаа мэдэхгүй байна.
- Роз?
- Би зүгээрээ.
Дахиад яв.
Хэрэггүй. Тэд хэтэрхий жижиг.
Чи түүнтэй хамт байж болохгүй.
Дараа нь бид чадах хүнийг олох болно.
Та гэртээ?
Бидэнд санал байна.
Ммм, ммм.
Нислэгийн багш уу?
Юун хожигдчихсон юм бэ...
Thunderbolt-тай танилц.
Тэгэхээр та жижиг далавчнууд урам хугарах гэж бодож байна уу?
Жижиг далавч бол шүд,
тэнгэрийн хумс юм.
Эдгээр нь өөр зүйл юм.
Надад шүдээ үзүүлээрэй!
Үзэсгэлэнтэй.
Эхлэх.
Чиний чадахгүйгээс түүний хийж чадах зүйл байхгүй гэдгийг санаарай.
Тэгэхээр тэр аюулгүй, тийм үү?
Хмм? Магадгүй.
Намайг дага.
Таны хэлбэр шулуун нисэхийн тулд илүү их хөдөлмөр шаарддаг
гэхдээ эргэж, шумбахад хялбар байдаг.
Та бэлэн үү?
- Галуунд гайгүй.
- Өө.
Хөөх!
Яг. Дахин.
Таныг магтах ёстой.
Баярлалаа, өө...
Удахгүй болох шилжилт хөдөлгөөний удирдагчдын нэг болох Лонгнек.
Би та хоёрыг удаан ажигласан.
Чи бол цорын ганц галуу
Энэ нь бидэнтэй иргэний харьцахдаа хэзээ ч санаа зовдоггүй.
Бид галуунууд бол галуу,
бараг бүх зүйлд сэжигтэй,
Гэхдээ ядаж л бид сайн ярилцагч.
-Үгүй ээ?
Бид бүгд уйтгартай байдаг.
Бидний хийдэг зүйл бол хов жив.
Брайтбилл бол бидний дунд хамгийн сонирхолтой нь гэж би хэлж зүрхлэх болно.
гэхдээ хэн ч үүнийг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Чи хэзээ явах вэ?
Долоо хоног.
Can Brightbill...
Тэсвэр тэвчээр.
Түүнийг өдөржин агаарт байлга.
Эхний гэрэлд үдшийн бүрий болтол хөл нь газарт хүрч чадахгүй.
Ойлгож байна уу?
Би ойлгож байна.
Брайтбилл хэзээ ч ийм хол явах ёсгүй байсан.
Та үүнийг мэднэ.
Энэ нь түүнд бусдаас илүү аюултай.
Гэхдээ далавч нь хаана дуусвал түүнд боломж бий.
Түүний зүрх сэтгэл үлдэгдлийг төлж чадна.
Түүний зүрх 48 миллиметр юм.
Миний харсан зүйлээс харахад Брайтбиллийн зүрх
дотор талаасаа хамаагүй том
гаднаас илүү.
Тэсвэр тэвчээр.
Тэгээд ярилцъя.
Бүү бууж өг.
Алив, хүү минь.
Өгзөгөө дахин агаарт гарга
хаана хамаарах вэ!
Зөөлөн урам зориг бол ээжийн ур чадвар юм.
Та үүнийг сурах болно.
- Аттабой.
- ♪ Өө, чи зүгээр л ♪ байж магадгүй
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр бидэнтэй хамт ирнэ гэж бодож байна уу?
Та хоёрт хачирхалтай хэвээр байна уу?
- Хачирхалтай хэвээрээ.
- Бүгд анхаарлаа хандуулаарай!
Цаг нь дахин ирлээ.
Энэ нислэг нь хэдэн мянган миль юм.
Энэ нь олон мянган жилийн туршид биднийг төлөвшүүлж, туршиж үзсэн.
Одоо гэр бүлээрээ нэгдээрэй, амжилт хүсье.
Аха. Та энд байна.
Яг цагтаа.
Сайн уу, Брайтбил.
Хүлээгээрэй, чи миний нэрийг мэдэх үү?
Роз бид хоёр буцаж явлаа.
Брайтбилл, чамайг гайхалтай аялал хүлээж байна.
Би чамд атаархаж байна.
Галууны анхны нүүдэл шиг юу ч байж чадахгүй.
Баярлалаа.
Хэрэв та манай бүлэгт нэгдвэл би баяртай байх болно.
Миний төлөвшилд залуу хүүхэд байснаас хойш олон жил өнгөрчээ.
Та юу хэлэх вэ?
Би-Би үргэлжлүүлнэ гэдгээ амлаж байна.
Миний баруун талд ойрхон түгжиж байгаарай.
Үгүй, зүүн. Би... Өө, энэ тал.
Энэ нислэг бол Розын танд өгсөн бэлэг юм.
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Таны хэмжээтэй өөр галуу харж байна уу?
Таны гэр бүлийнхэн амиа алдсан осол таныг аварсан.
Би... Би хэзээ ч ингэж бодож байгаагүй.
Амьдрал хэрхэн өрнөдөг нь инээдтэй.
Намайг харж байгаад баярлалаа...
Брайтбиллийг харж байгаад.
Баяртай, Роз.
Тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Та ямар ч төрөл зүйлд харьяалагддаг хүний ​​гавьяа юм.
Өмсөхөөс арай муу, би айж байна.
Би чамайг шинэ юм шиг гялалзаж байна гэж хэлмээр байна.
Чи юу хүлээж байна, Гортенсиа?
Энэ шилжилт хөдөлгөөн өөрөө нисэхгүй.
За, цаг нь болсон гэж бодож байна.
Тиймээ.
Намайг буцаж ирэхэд чи энд байх уу?
Үгүй
Чамайг байгаа газраа явж байгаад баяртай байна.
Роз, би...
Би, аан...
Brightbill!
Би нэмэгдлийг ашиглаж болно.
Хөөе, бяцхан залуу.
Тэдэн шиг биш чам шиг нис.
би болно.
Баяртай, Финк.
Баярлалаа.
Бэлэн үү?
Би байх ёстой гэж бодож байна.
Роз?
Би...
Брайтбилл, намайг дага.
Тайвширсан байх.
Тиймээ. Brightbill түүний харьяалагддаг газар юм.
Одоо та ганцаардмал амьдралдаа эргэн ирж болно
арал дээр амьд үлдэхийн төлөө тэмцэж байна
Бүх зүйл чамайг алж, идэхийг хүсдэг.
Тиймээ! Та хэзээ ч очиж байгаагүй газар руугаа явж болно
бас чамд юу тохиолдохыг мэдэхгүй байна.
- Тийм ээ.
Тэгэхээр... бүгд сайн.
- Бүгд сайн.
- Гайхалтай!
- Гайхалтай.
- Тэр ч байтугай...
Гайхалтай.
Энэ нь хамаагүй, гэхдээ чамайг явах хэрэгтэй гэж хэн хэлсэн бэ?
Би итгэлгүй байна.
Тэд, би бодож байна.
Таны програмчлал?
За, би өвөлдөө газар доогуур явах цаг боллоо.
Финк?
Та үлдэхийг хүсэхгүй л бол бид...
Бид...
Та ямар нэгэн зүйлд дуртай эсэхээ яаж мэдэх вэ?
Хэн нэгэн?
Хэрэв тэгвэл чи...
тэдэнд хэлэх хэрэгтэй байх.
Хэрэв хэтэрхий оройтсон бол яах вэ?
Би мэдэхгүй байх байсан.
Финк?
Rozzum 7134.
Даалгавар дууссан.
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна
гурав, хоёр, нэг.
Гамшгийн дохио хүлээн авлаа.
Газрын зургийн байршил.
Таны санаанд ямар нэг зүйл байна уу?
Би-Явахаасаа өмнө юм хэлэхээ мартчихаж.
Магадгүй тэд сонссон байх.
Заримдаа зүрх сэтгэл өөрийн гэсэн яриатай байдаг.
Бид буух ёстой,
энэ нь үлээж байхад хоргодох газар ол.
Ойрхон байгаарай.
Тэнд.
Намайг дага.
Алив.
Нууцлагдмал бай.
Бид хамгийн муу зүйл дуустал энд амарч болно.
Дуу чимээг хамгийн бага хэмжээнд байлгаарай.
Хонкингтон, бүх юмыг хазахаа боль.
Шилжилтүүд ядаргаатай байдаг, тийм үү?
Тийм ээ, тэд бүгд намайг үзэн яддаг.
Роз?
Роз! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг харсандаа маш их баяртай байна.
Би чамд хэлэх ёстой зүйл байна,
гэхдээ - гэхдээ цаг байсангүй.
Роз, би...
Хмм?
- Идэвхжүүлэх.
- Тийм ээ.
Амьтны халдвар.
- Малын халдвар.
- Даалгавар авсан.
- Даалгавар авсан. Авсан даалгавар.
- Малын халдвар.
Бүгдээрээ өөрийн тогтоцоо олоорой.
Өөрийгөө барьж ав!
Гад, ямар ч хэрэггүй.
Хүлээгээрэй. Rozzums таныг гэмтээж чадахгүй.
Тэдний дарангуйлах протоколууд урьдчилан сэргийлдэг
санаатай зөрчилдөөн эсвэл бусдад хор хөнөөл учруулах.
Та тэднээс айдаггүй.
Та эдгээр зүйлстэй өссөн.
Өө, хөө, хөө. Би ойлгохгүй байна.
Тэд сандарч байна. Чи тийм биш.
Яг одоо бидний цорын ганц боломж бол гарч ирэх явдал юм
галуу шиг боддоггүй хүн.
- Намайг дага.
- Өө...
Өө, магадгүй бид энэ талаар бодох хэрэгтэй байх.
Навигац эвдэрсэн.
Би тэднийг чамайг дагахыг шаардах болно.
Тэднийг гаргавал гарга.
Пек, Хонкингтон, бидний араас ор.
Одоо, Брайтбил, удирдан чиглүүл!
Тиймээ. Яагаад болохгүй гэж?
За.
Чиний чадахгүйгээс миний хийж чадах зүйл байхгүй.
Энд байна.
Хатуу эргэлтүүд. Алив.
Усанд шумбах.
Одоо авир. Ингээд л болоо.
Ха! Үүнийг харах хангалттай урт насалсандаа баяртай байна.
Би чамд хугацаа худалдаж авъя.
Brightbill-ийг дага.
Намайг битгий хүлээ.
Үргэлжлүүл.
Ингээд л болоо.
Илүү хурдан. Хурдлаарай.
Алив.
Brightbill.
Финк?
Роз? Роз!
Хөөе.
Х-Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би дамжуулагчийг унтраасан байж магадгүй.
Брайтбил намайг энд хүсэхгүй байгаа ч гэсэн
Би түүнийг чадсан эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байсан.
Дүрэм зөрчиж байна уу?
Би чамайг тэдний хэлснийг хийх ёстой гэж бодсон.
Найзтайгаа уулзах сайхан байна.
Хүлээгээрэй. Чи яагаад сэрүүн байгаа юм бэ?
Гадаа муу байна.
Миний харж байсан хамгийн аймшигтай шуурга.
Миний үүрэнд хүйтэн орж, би гүн нүхтэй болсон.
Бусад нь аюулд өртөж байна уу?
Хмм? Аан...
ммм, ммм,
мм-мм-мм...
Тиймээ.
Та энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Хавар ирэхэд бид арлыг бүхэлд нь өөртөө авч болно.
Та яагаад устгах сонирхолтой байгаа юм
энэ арлын бусад хүмүүс үү?
Хэн ч надад дургүй.
Би ч биш, гэхдээ яг одоо бид тэдний цорын ганц боломж.
Амьдрал хэрхэн өрнөдөг нь инээдтэй.
За.
Энд.
Та илүү ихийг олж чадах уу?
Ээж ээ?
Бид зүгээр байх болно.
Чи энд юу хийж байгаа юм, новш?
Баммер, энэ үхсэн.
Энэ нь инээдтэй биш юм.
Сэлүүрчин.
Би сайн байна.
Бүү бууж өг.
Чи тийм ч сайхан харагдахгүй байна.
Хүн бүрийг тооцдог уу?
Ммм... дахиад нэг байж магадгүй.
Өө, тийм үү?
Хөө, хөө, хөө, юу.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гадаа ав.
Хөөе, эдгээр нь Брайтбиллийн хүүхдийн зургууд юм.
Үүнийг тавь.
Юу вэ...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг тасал.
Тэд мод дээр ургадаг гэж та бодож байна уу?
Хмм? Хөөе.
Үгүй!
Зөвхөн Финк!
Миний алдагдсан бөмбөлөгүүдийг харсан хүн байна уу?
Өө, үнэртэй, шуугиантай, хазах хандлагатай юу?
Бид бүгд үхэх болно!
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, гайхалтай. Энэ нь туслах болно.
Эндээс яв.
Би энэ тал дээр шаргуу ажилласан.
Финк, юу болоод байна вэ?
Та бөөн махчин амьтдыг тавь
нэг өрөөнд тэдний хүнсний хангамж.
Хэн мэдсэн бэ?
Энэ бол миний өдрийн хоол!
- Финк.
- Юу?!
Тэдэнд тусал.
Чимээгүй!
Чшш!
Новш ярихыг хүсч байна.
Та нарын ихэнх нь намайг үзэн яддаг, би та нарын ихэнхийг үзэн яддаг.
Энд байгаа бүх хүмүүс өөр хэн нэгнийг үзэн яддаг.
Энэ үнэн.
Гэхдээ бид энд байна, энд гэрээ байна.
Тэр хаалганаас хамгийн түрүүнд гарсан хүн үхсэн,
Хэрэв бид үүнийг энд хамт байлгаж чадахгүй бол
бүгд үхсэн.
Бид бүгдээрээ ирэх хавар харах нэг боломж олдсон.
Түүнээс болж.
зүйл.
Мангас.
За, түүнийг Роз гэдэг.
Тэгээд та нар бүгд түүнээс зугтаж байхад
мөн түүнээс хулгайлж, шоолж,
Түүний хийхийг оролдсон зүйл бол хүүхдээ өсгөх явдал юм.
Хэнд ч боломж өгөөгүй бяцхан.
Би ч гэсэн.
Тэр чамайг шуурганаас гаргаж, энэ газрыг барьсан хүн.
Тэр та нарыг бүгдийг нь хөлдөөхийг зөвшөөрсөн гэсэн миний саналыг үл харгалзан,
Тэр чамайг энд авчрахын тулд бүх зүйлээ эрсдэлд оруулсан.
Та бүгдэд таныг амьд байлгадаг зөн совинтой гэдгийг би мэднэ.
B-Гэхдээ заримдаа амьд үлдэхийн тулд,
Бид програмчлагдсанаасаа ч илүү болох ёстой.
Намайг хаахаас өмнө,
Надад нэг зүйл амлах хэрэгтэй байна.
Эвлэрэл.
Биднийг энд байхад л.
Түүний зөв.
Би хэнд ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Биднийг энд байхад биш.
Үгүй
Бид энд байхдаа үхсэн дүр эсгэх ч үгүй.
Роз? Юу болоод байна аа?
Би даалгавраа дуусгалаа.
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Би...
үүнийг анхаарч үзээрэй.
Тэр энд байх болно.
Тэр болно гэдгийг би мэднэ.
Brightbill. Тэр амьд байна.
- Энд юу байгааг хар даа.
- Брайтбилл!
Бид чадсан.
Brightbill, Brightbill!
Анхны өдөр би чамд итгэсэн.
- Брайтбиллд зориулж сонсъё.
- За.
- Чи үүнийг хийсэн! Би чамайг чадна гэдгийг мэдэж байсан.
- Өө.
- Манай нислэгийн удирдагч руу!
- За.
- Брайтбилл!
Тэр хаана харьяалагдахаа олсон.
Хөөе, хүүхэд!
Финк!
Эргээд тавтай морил.
Үгүй, үгүй, зүгээр. Тэр надтай хамт байна.
Юу?
Би үүнийг хийсэн, Финк.
Би тэднийг зуслангийн газар руу хөтлөв.
Тэгээд... Longneck хаана байна?
Уучлаарай, хүү минь.
Гэхдээ, хөөе, чи үнэхээр үүнийг хийсэн.
Роз маш их баяртай байх болно.
Роз? Хүлээгээрэй, тэр энд байна уу?
Тэр үлдсэн.
Чиний төлөө.
Би түүнийг шууд харсан гэж бодсон ...
тэнд.
Роз, Роз, би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Роз?
Rozzum 7134 гэж би бодож байна.
Мөн та Universal Dynamics байх ёстой.
Тиймээ. Би Вонтра байна.
Виртуал ажиглалтыг саармагжуулах
Асуудалтай сэргээх газар.
Та аз жаргалтай харагдаж байна.
Universal Dynamics-ийн сайн хүмүүс
Зорилгоо хялбар болгохын тулд биднийг программчилсан
цуглуулах ажлыг илүү үр дүнтэй болгохын тулд.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, миний хөгжилтэй зантай байсан ч,
Би мэдрэмжгүй, уян хатан бус, ёс суртахууны хувьд төвийг сахисан нэгэн.
Энэ бол зөвхөн миний хувьд том хөлөг онгоц юм.
Чи бол том асуудал.
Та алдсан зургаан Роззумын нэг
хар салхины чингэлэг хөлөг онгоцноос.
Ингээд л би энд ирсэн.
Чамайг олоход амаргүй байсан.
Таны дохиог хүлээн авснаас хойш хэдхэн хормын дараа бид үүнийг дахин алдсан.
Бараг тодорхой
Rozzum нэгж үүнийг унтраасан юм шиг.
Хэн нэгэн завгүй байсан.
Би зүгээр л нэг даалгавраа гүйцэтгэж байсан.
Би ч гэсэн.
Надад хэлээч, та даалгавраа хэрхэн хангасан бэ?
Чамтай юу ч харьцахгүй газар?
Энэ нь төвөгтэй юм.
Мөн бид энэ бүхний талаар сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
7134 онгоцонд ирээрэй.
Бид таныг шууд засах болно.
Намайг Роз гэдэг.
Чамайг ямар нэгэн зүйл байлгаж байна уу...
Роз?
Үгүй
Роз! Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Залгихаа боль.
- Финк?
Энэ бол Брайтбилл.
Тэр чамтай ярих хэрэгтэй.
Би нэг зүйлийг мартсан гэж бодож байна.
Роз?
Та энэ хөлөг рүү буцах нь зайлшгүй юм.
Тийм ээ, би явсан
тэнд миний хөндлөн адаптер зүйл.
Би зүгээр л очоод аваад ирье.
Дууны стресс анализатор нь таныг...
Тэнд бөгсөө хэвтүүлнэ.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
Таны зорилго бол Rozzum 7134.
Байрлуулах.
Гал асаах.
Чи ирэх үү?
- Brightbill.
- Роз.
Надад хэлэх зүйл маш их байна ...
Тэд таны эцэг эх мөн үү?
Би махчин амьтдыг мэднэ, тэдгээр нь махчин амьтан юм.
Буцах командыг хүлээн зөвшөөрөх.
Тэд юу хэлж байна вэ?
Тэд намайг тэдэнтэй хамт ирээсэй гэж хүсч байна.
Та аль хэдийн гэртээ байгаа гэж хэлээрэй.
Тиймээ!
- Та аль хэдийн гэртээ байгаа гэж хэлээрэй.
- Тиймээ, тэдэнд хэлээрэй.
Би аль хэдийн гэртээ байна, баярлалаа.
Чи энд харьяалагдахгүй.
Энэ бол цөл юм.
Тэгээд би бол зэрлэг робот.
Чи биднийг алах гэж ирсэн юм уу?
Тийм гэж хэлдэг!
Түүнийг аваарай!
Статус?
Хамтран ажиллахгүй байна.
Роз, чиний ард!
Роззум нэгжийг барьж авав.
- За, энэ бүгд чи.
- Энэ бүгд чи.
Сайхан харагдуулна.
Өө.
Робот махыг өөрсөддөө хувааж авцгаая.
Чи намайг айлга.
Гэмтэл илэрсэн.
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна.
Роз?
Роз! Үгүй!
Ойлголоо.
- Алив!
- Зүүн талд чинь.
Залуус аа?
Юу болоод байна вэ?
Таныг шинэчилж, эргүүлэн эргүүлэх болно.
Гэхдээ эхлээд таны толгойд байгаа бүх зүйл бидэнд хэрэгтэй.
- Яагаад?
- Чи өөрчлөгдсөн.
Таны энэ арал дээр байх хугацаандаа цуглуулсан өгөгдөл
Universal Dynamics-ийн хувьд үнэлж баршгүй юм.
Гуйя, би дурсамжаа хадгалмаар байна.
Таны дурсамж бол бидний зорьж ирсэн зүйл юм.
Би нэгийг нь үлдээж болох уу?
Ммм... үгүй.
Анхааруулга. Анхааруулга.
Нислэгийн замд олон объект.
Бултсан үйлдэл.
Гуйя, би дурсамжаа хадгалмаар байна.
Сайн уу. Би гэртээ байна. Бонжур. Зүгээр л асуу.
Brightbill. Хола. Роз.
Роз!
Роз?
Юу болсон нь чиний буруу биш.
Гэхдээ үүнийг засахын тулд таны хийсэн зүйл бол бүх зүйл юм.
Би чамд хайртай...
...Ээж ээ.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Роз? Роз!
Гэртээ харьцгаая.
Анхааруулга. Rozzum нэгж зугтаж байна.
Боломжгүй.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Үүнийг зогсооход ганцхан амьтан л хангалттай.
Өө, Сэлүүр, чамд нэг минут байна уу?
Бид таны төслийг гэнэт сонирхож эхэлсэн.
Эр үхрийн ялгадас.
Чи асуудалд орсон, чамд миний мод хэрэгтэй байна.
Тиймээ. Тийм ээ, бид тэгдэг.
Намайг шоолж, төслийг минь шоолж байсан бүх хүмүүс,
буруу байсныг хүлээн зөвшөөр.
Өө, бид маш их харамсаж байна.
Одоо чи.
Би аль хэдийн хийсэн.
Одоо намайг дажгүй гэж хэлээд битгий худлаа ярь.
Финк!
- Роз!
- Чимээгүй бай.
Universal Dynamics нь Rozzums-ийн скриптээс гарахыг төлж чадахгүй,
тэдний кодыг өөрчлөх,
байх ёсгүй зүйлстэй холбоо тогтоох.
Брайтбилл үүнд ямар ч хамаагүй.
Ядаж түүнийг буцааж өгөөч.
Өө, би та хоёрыг сургуулиас нь буцаан авчирч байна.
Үүнийг хийхийн тулд та хоёрын аль нь ч нэг хэсэг байх шаардлагагүй.
Чамайг авах хүртлээ бид ирэх болно.
Чамайг авах хүртэл бид ирсээр байх болно.
Юу хэлээд байгаа юм бэ?
Юу ч чухал биш.
Бид үргэлжлүүлэн ирэх болно ...
Бид зүгээр л ... хүртэл ирэх болно.
Одоо яах вэ?
Би нисч чадахгүй.
Чи хэрэггүй.
Битгий ай.
Хөө, хөө, өө, хэрэггүй гэж үү, тэр чамд хэрэггүй гэж үү?
Надад хэрэгтэй бүх зүйл бий.
Гадна талын бүх хүч.
Та өөрсдийгөө амьтан гэж нэрлэдэг үү? Явцгаая!
Арлын төлөө! Розын төлөө!
Нэгээс арав хүртэлх масштабаар,
Та миний гүйцэтгэлийг хэрхэн үнэлэх вэ?
Тиймээ!
Өө! Биднийг хар! Бид үүнийг хийсэн.
Бид үүнийг хийсэн!
Дахиж намайг битгий ингэж айлга.
- Миний ур чадвараар...
- Сайн байна уу залуусаа.
- ...мөн миний мод.
- Бид үүнийг хийсэн.
Сайн байна, бүгдээрээ.
- Чи өөрөө тийм ч муу байгаагүй.
- Би тусалсан тийм үү?
Энэ нь юу ч байсан заах болно
энд ирэх.
Хэрэв тэд буцаж ирвэл би тэднийг хазах болно.
Гайхалтай ажил, хүү минь!
Тэд намайг авах хүртлээ ирсээр л байх болно.
Тэгээд бид бэлэн байх болно.
Бид шаардлагатай бол тэдэнтэй олон удаа тэмцэж чадна.
Чи хэрэггүй.
Юу гээд байгаа юм бэ? Та...
- явах уу?
- Тийм ээ.
Та бүхнийг хамгаалахын тулд,
Миний засах ёстой зүйлүүд бий.
Үгүй. Тэд таны дурсамжийг авах болно.
Т-Тэд чамайг авч явах болно.
Усан онгоцон дээр надтай ярилцаж байснаа санаж байна уу?
Тэд миний хүчийг тасалсан ч би чамайг сонссон хэвээр байна.
Учир нь би өөрийнхөө өөр хэсэгтэй сонсож байсан.
Хаана ч байсан би намайг тэнд байлгадаг.
Тэд үүнийг хэзээ ч, хэзээ ч олохгүй гэж би амлаж байна.
Гэхдээ бид чамайг үлдэхийн төлөө маш их тэмцсэн.
Та тэгсэн.
Чи намайг аврахаас хамаагүй их зүйлийг олж авсан.
Та нар арал шиг нэгдэж ирсэн.
Намайг ингэвэл та нар бүгд тэднээс үүрд аюулгүй байх болно.
Үүнийг битгий хий.
Харин чи... чи миний найз,
мөн би-би-би-би-би-би-би-би өмнө нь хэзээ ч ийм байсан, мөн...
Би-би... чи надад хэрэгтэй байна.
Хэрэв би төөрчихвөл яах вэ, эсвэл тэр гомдсон, эсвэл...
эсвэл чамд ямар нэг юм хэлэх хэрэгтэй бол яах вэ
тэгээд чи энд байхгүй юу?
Та надад хэлж болно.
Тэгээд би.
Хэрэв шаардлагатай бол надтай ч бас ярилцаж болно.
Энэ бол миний нүүдэл,
Тэгээд цаг нь болохоор би гэртээ харих замаа олно гэж амлаж байна.
Чи мэдэж байгаа,
Маргааш би чамайг ахин хөөх болно.
Өө, зүгээр л тоглож байна.
Өө.
Ммм.
Өө, хаха, хаха, хаха.
Чи яагаад бусдаас том юм бэ?
Уран сайхны лиценз.
Хэмжээ нь ач холбогдлын шатлал дээр суурилдаг.
Энэ дэлхий илүү дээрдэж чадах болов уу?
Туслах роботын Rozzum цувралыг танилцуулж байна...
Тийм ээ, тийм ээ, чи үүнийг хэтэрхий их үздэг.
Өгүүллийн цаг. Яв.
Суух.
Нэгэн удаа бүх төрлийн амьтадтай арал байсан.
Тэд тулалдаж, гүйж, нуугдаж байв.
Гэхдээ ихэнхдээ тэд айж байсан.
Гэтэл нэг робот тэнгэрээс шууд унажээ.
Роз.
Түүнд хачирхалтай санаанууд байсан.
Сайхан сэтгэлийг амьд үлдэх чадвар гэж бодсон.
Тэгээд та юу мэдэх вэ? Түүний зөв байсан.
Тэр одоо хаана байна?
За,
тэд түүнийг хаанаас нь буцаах хэрэгтэй байсан.
Түүнд дуусгах маш чухал ажил байна.
Бид түүнтэй дахин уулзах болов уу?
Тийм ээ, тийм ээ, бид түүнтэй уулзах уу?
Тэр хэзээ нэгэн цагт гэртээ ирэх үү?
Тийм ээ, тэгэх үү?
За, хэрэв би Розыг мэддэг бол,
тэр эргэж ирэх төлөвлөгөө гаргаж байна.
Мөн Rozzum үргэлж даалгавраа биелүүлдэг.
Сайн уу. Би бол Роззум 7134.
Гэхдээ чи намайг Роз гэж дуудаж болно.
Ммм.
Хэрэм.